Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/workflow_templates.po
Languages: ko, zh

source: Workflow Job Templates
ko: 워크플로우 작업 템플릿
zh: 工作流任务模板

source: A :term:`workflow job template` links together a sequence of disparate resources that accomplishes the task of tracking the full set of jobs that were part of the release process as a single unit. These resources may include:
ko: :term:`workflow job template`은 릴리스 프로세스에 속한 전체 작업 세트를 단일 단위로 추적하는 작업을 수행하는 일련의 다양한 리소스를 하나로 연결합니다. 이러한 리소스에는 다음이 포함될 수 있습니다.
zh: :term:`workflow job template`将一个由不同资源组成的序列链接在一起，完成的任务是将属于发布过程一部分的完整作业集合作为一个单元来跟踪。这些资源可能包括：

source: job templates
ko: 작업 템플릿
zh: 作业模板

source: workflow templates
ko: 워크플로우 템플릿
zh: 工作流模板

source: project syncs
ko: 프로젝트 동기화
zh: 项目同步

source: inventory source syncs
ko: 인벤토리 소스 동기화
zh: 清单源同步

source: The **Templates** menu opens a list of the workflow and job templates that are currently available. The default view is collapsed (Compact), showing the template name, template type, and the statuses of the jobs that ran using that template, but you can click **Expanded** to view more information. This list is sorted alphabetically by name, but you can sort by other criteria, or search by various fields and attributes of a template. From this screen, you can launch (|launch|), edit (|edit|), and copy (|copy|) a job template.
ko: **템플릿** 메뉴는 현재 사용 가능한 워크플로우 및 작업 템플릿 목록을 엽니다. 기본 뷰는 접혀 있으며(콤팩트) 템플릿 이름, 템플릿 유형, 해당 템플릿을 사용하여 실행된 작업의 상태를 표시하지만 **펼치기**를 클릭하면 자세한 정보가 표시됩니다. 이 목록은 이름에 따라 알파벳순으로 정렬되지만 다른 기준에 따라 정렬하거나 템플릿의 다양한 필드 및 속성으로 검색할 수 있습니다. 이 화면에서는 작업 템플릿을 시작(|launch|), 편집(|edit|), 복사(|copy|)할 수 있습니다.
zh: **Templates** 菜单会打开当前可用的工作流和作业模板列表。 默认视图为折叠状态(Compact)，显示模板名称、模板类型以及使用该模板运行的作业的状态，但您可以点击 **Expanded** 查看更多信息。 这个列表按名称按字母顺序排序，但您可以按照其他条件排序，或者按模板的不同字段和属性进行搜索。 在此屏幕中，您可以启动(|launch|)、编辑(|edit|)以及复制(|copy|)作业模板。

source: Only workflow templates have the Workflow Visualizer icon (|wf-viz-icon|) as a shortcut for accessing the workflow editor.
ko: 워크플로우 편집기에 바로 액세스할 수 있는 워크플로우 시각화 도구 아이콘(|wf-viz-icon|)은 워크플로우 템플릿에만 있습니다.
zh: 只有工作流模板具有工作流可视化工具图标 (|wf-viz-icon|) 作为访问工作流编辑器的快捷方式。

source: Workflow templates can be used as building blocks for another workflow template. Many parameters in a workflow template allow you to enable **Prompt on Launch** that can be modified at the workflow job template level, and do not affect the values assigned at the individual workflow template level. For instructions, see the :ref:`ug_wf_editor` section.
ko: 워크플로 템플릿은 다른 워크플로우 템플릿의 빌드 블록으로 사용할 수 있습니다. 워크플로우 템플릿의 다양한 매개변수를 사용하면 워크플로우 작업 템플릿 수준에서 수정할 수 있는 **시작 시 프롬프트**를 활성화할 수 있으며, 개별 워크플로우 템플릿 수준에서 할당된 값에는 영향을 미치지 않습니다. 관련 지침은 :ref:`ug_wf_editor` 섹션을 참조하십시오.
zh: 工作流模板可以用作另一个工作流模板的构建块。工作流模板中的许多参数允许您启用 **Prompt on Launch**，这些参数可在工作流作业模板级别进行修改，且不会影响在单独工作流模板级别分配的值。如需了解相关说明，请参阅 :ref:`ug_wf_editor` 部分。

source: Create a Workflow Template
ko: 워크플로우 템플릿 생성
zh: 创建工作流模板

source: To create a new workflow job template:
ko: 새 워크플로우 작업 템플릿을 생성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要创建新工作流作业模板，请执行以下操作：

source: Click the |add options template| button then select **Workflow Template** from the menu list.
ko: |add options template| 버튼을 클릭한 다음 메뉴 목록에서 **워크플로우 템플릿**을 선택합니다.
zh: 点击 |add options template| 按钮，然后从菜单列表中选择 **Workflow Template**。

source: Enter the appropriate details into the following fields:
ko: 다음 필드에 적절한 세부 정보를 입력합니다.
zh: 在以下字段中输入相关信息：

source: **Name**: Enter a name for the workflow template.
ko: **이름**: 워크플로우 템플릿의 이름을 입력합니다.
zh: **Name**：输入工作流模板的名称。

source: **Description**: Enter an arbitrary description as appropriate (optional).
ko: **설명**: 임의의 설명을 적절하게 입력합니다(선택 사항).
zh: **Description**：根据需要输入任意描述（可选）。

source: **Organization**: Optionally enter or search for an organization to associate the workflow.
ko: **조직**: 필요한 경우 워크플로우를 연결할 조직을 입력하거나 검색합니다.
zh: **Organization**（可选）：输入或搜索要关联工作流的机构。

source: **Inventory**: Optionally enter or search for an inventory to be used with this workflow template from the inventories available to the currently logged in user.
ko: **인벤토리**: 필요한 경우 현재 로그인한 사용자에게 제공되는 인벤토리에서 이 워크플로우 템플릿에 사용할 인벤토리를 입력하거나 검색합니다.
zh: **Inventory**（可选）：输入或从当前登录的用户可用的清单中搜索要用于此工作流模板的清单。

source: **Prompt on Launch**: If selected, you can provide an inventory when this workflow template is launched, or when this workflow template is used within another workflow template.
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 이 워크플로우 템플릿이 시작되거나 다른 워크플로우 템플릿 내에서 사용될 때 인벤토리를 제공할 수 있습니다.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此项，则可在启动此工作流模板时，或在其他工作流模板中使用此工作流模板时提供清单。

source: **Limit**: Optionally specify a limit for subset of servers that your workflow is going to run. This value is a host pattern to further constrain the list of hosts managed or affected by the playbook. Multiple patterns can be separated by colons (“:”). As with core Ansible, “a:b” means “in group a or b”, “a:b:&c” means “in a or b but must be in c”, and “a:!b” means “in a, and definitely not in b”.
ko: **제한**: 필요한 경우 워크플로우에서 실행할 서버의 서브 세트에 제한을 지정합니다. 이 값은 플레이북에서 관리하거나 영향을 주는 호스트 목록을 추가로 제한하는 호스트 패턴입니다. 패턴이 여러 개인 경우 콜론(":")으로 구분할 수 있습니다. 핵심 Ansible과 마찬가지로 "a:b"는 "그룹 a 또는 b에 있음", "a:b:&c"는 "a 또는 b에 있으면서 c에 있어야 함", "a:!b"는 "a에 있고 b에는 분명히 없음"을 나타냅니다.
zh: **Limit**（可选）：为您的工作流将要运行的服务器子集指定限制。这个值是用于进一步限制受 playbook 管理或影响的主机列表的主机模式。可以用冒号（“:”）来分隔多个模式。与核心 Ansible 一样，“a:b”表示“在组 a 或 b 中”，“a:b:&c”表示“在 a 或 b 中但必须在 c 中”，“a:!b”表示“在 a 中且一定不在 b 中”。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose a limit.
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 제한을 선택하라는 메시지가 표시됩니다.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个限制。

source: **SCM Branch**: Optionally specify the branch to override all job template nodes that prompt for a branch.
ko: **SCM 분기**: 필요한 경우 분기를 요청하는 모든 작업 템플릿 노드를 덮어쓰는 분기를 지정합니다.
zh: **SCM Branch**（可选）：指定分支来覆盖提示分支的所有作业模板节点。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose an SCM branch.
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 SCM 분기를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个 SCM 分支。

source: **Labels**: Supply optional labels that describe this workflow template, such as "dev" or "test". Labels can be used to group and filter workflow templates and completed jobs in the display.
ko: **레이블**: "dev" 또는 "test"와 같이 이 워크플로우 템플릿을 설명하는 선택적 레이블을 제공합니다. 레이블은 해당 디스플레이에서 워크플로우 템플릿 및 완료된 작업을 그룹화하고 필터링하는 데 사용할 수 있습니다.
zh: **Labels**：提供描述此工作流模板的可选标签，如“dev”或“test”。标签可用于对显示中的工作流模板和完成的作业进行分组和过滤。

source: Labels are created when they are added to the Workflow Template. Labels are associated to a single Organization using the Project that is provided in the Workflow Template. Members of the Organization can create labels on a Workflow Template if they have edit permissions (such as an admin role).
ko: 레이블은 워크플로우 템플릿에 추가할 때 생성됩니다. 레이블은 워크플로우 템플릿에 제공되는 프로젝트를 사용하여 단일 조직에 연결됩니다. 조직 멤버는 편집 권한이 있는 경우(예: 관리자 역할) 워크플로우 템플릿에 레이블을 생성할 수 있습니다.
zh: 在将标签添加到工作流模板时会创建标签。标签使用工作流模板中提供的项目关联到单个机构。如果机构成员具有编辑权限（如 admin 角色），则他们可在工作流模板中创建标签。

source: Once the Workflow Template is saved, the labels appear in the Templates overview.
ko: 워크플로우 템플릿이 저장되면 템플릿 개요에 레이블이 표시됩니다.
zh: 保存工作流模板后，标签会显示在模板概述中。

source: Click on the "x" beside a label to remove it. When a label is removed, and is no longer associated with a Workflow or Workflow Template, the label is permanently deleted from the list of Organization labels.
ko: 레이블을 제거하려면 레이블 옆에 있는 "x"를 클릭합니다. 제거되어 더 이상 워크플로우 또는 워크플로우 템플릿과 연결되지 않는 레이블은 조직 레이블 목록에서 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 点击标签旁边的“x”可删除它。标签被删除后，便不再与工作流或工作流模板关联，该标签会从机构标签列表中永久删除。

source: Jobs inherit labels from the Workflow Template at the time of launch. If a label is deleted from a Workflow Template, it is also deleted from the Job.
ko: 작업은 시작 시 워크플로우 템플릿에서 레이블을 가져옵니다. 워크플로우 템플릿에서 삭제된 레이블은 작업에서도 삭제됩니다.
zh: 在启动时，作业会继承工作流模板中的标签。如果从工作流模板中删除某个标签，它也会从作业中删除。

source: **Options**:
ko: **옵션**:

source: Check **Enable Concurrent Jobs** to allow simultaneous runs of this workflow. Refer to :ref:`ug_job_concurrency` for additional information.
ko: **동시 작업 활성화**를 선택하면 이 워크플로우를 동시에 실행할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_job_concurrency`을 참조하십시오.
zh: 选中 **Enable Concurrent Jobs** 以允许同时运行此工作流。如需了解更多信息，请参阅 :ref:`ug_job_concurrency`。

source: Check **Enable Webhooks** to turn on the ability to interface with a predefined SCM system web service that is used to launch a job template. Currently supported SCM systems are GitHub and GitLab.
ko: **Webhook 활성화**를 선택하면 작업 템플릿을 시작하는 데 사용되는 사전 정의된 SCM 시스템 웹 서비스와 연결하는 기능이 켜집니다. 현재 지원되는 SCM 시스템은 GitHub와 GitLab입니다.
zh: 选中 **Enable Webhook** 以打开与用于启动作业模板的预定义 SCM 系统 Web 服务进行接口的功能。当前支持的 SCM 系统为 GitHub 和 GitLab。

source: If you enable webhooks, other fields display, prompting for additional information:
ko: Webhook를 활성화하면 다른 필드가 표시되면서 추가 정보를 요청합니다.
zh: 如果您启用 Webhook，会显示其他字段，提示输入更多信息：

source: **Webhook Service**: Select which service to listen for webhooks from
ko: **Webhook 서비스**: Webhook에서 수신 대기할 서비스를 선택합니다.
zh: **Webhook Service**：从中选择侦听 Webhook 的服务

source: **Webhook Credential**: Optionally, provide a GitHub or GitLab personal access token (PAT) as a credential to use to send status updates back to the webhook service. Before you can select it, the credential must exist. See :ref:`ug_credentials_cred_types` to create one.
ko: **Webhook 인증 정보**: 필요한 경우 Webhook 서비스로 상태 업데이트를 다시 보내는 데 사용할 인증 정보로 GitHub 또는 GitLab PAT(개인 액세스 토큰)을 제공합니다. 인증 정보를 선택하려면 인증 정보가 있어야 합니다. 인증 정보를 생성하려면 :ref:`ug_credentials_cred_types`을 참조하십시오.
zh: **Webhook Credential**（可选）：提供 GitHub 或 GitLab 个人访问令牌 (PAT) 作为凭证，用来向 Webhook 服务发回状态更新。在可以选择之前，凭证必须存在。请参阅 :ref:`ug_credentials_cred_types` 以创建一个凭证。

source: Upon **Save**, additional fields populate and the Workflow Visualizer automatically opens.
ko: **저장** 시 추가 필드가 채워지고 워크플로우 시각화 도구가 자동으로 열립니다.
zh: **Save** 后，会填充其他字段并自动打开工作流可视化工具。

source: **Webhook URL**: Automatically populated with the URL for the webhook service to POST requests to.
ko: **Webhook URL**: 요청을 POST하는 Webhook 서비스의 URL이 자동으로 채워집니다.
zh: **Webhook URL**：自动填充将 POST 请求发送到的 Webhook 服务的 URL。

source: **Webhook Key**: Generated shared secret to be used by the webhook service to sign payloads sent to |at|. This must be configured in the settings on the webhook service in order for |at| to accept webhooks from this service.
ko: **Webhook 키**: |at|로 보낸 페이로드에 서명하는 데 Webhook 서비스에서 사용하도록 생성된 공유 비밀입니다. |at|에서 이 서비스의 Webhook를 수락하려면 Webhook 서비스의 설정에 구성해야 합니다.
zh: **Webhook Key**：生成的共享 secret，供 Webhook 服务用来签署发送到 |at| 的有效负载。必须在 Webhook 服务上的设置中对此进行配置，以使 |at| 接受来自该服务的 Webhook。

source: For additional information on setting up webhooks, see :ref:`ug_webhooks`.
ko: Webhook 설정에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_webhooks`을 참조하십시오.
zh: 有关设置 Webhook 的更多信息，请参阅 :ref:`ug_webhooks`。

source: **Extra Variables**:
ko: **추가 변수**:

source: Pass extra command line variables to the playbook. This is the "-e" or "--extra-vars" command line parameter for ansible-playbook that is documented in the Ansible documentation at `Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__.
ko: 플레이북에 추가 명령행 변수를 전달합니다. 관련 변수인 ansible-playbook의 "-e" 또는 "--extra-vars" 명령행 매개변수는 `Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__의 Ansible 문서에 설명되어 있습니다.
zh: 向 playbook 传递额外的命令行变量。这是 ansible-playbook 的“-e”或“--extra-vars”命令行参数，记录在 Ansible 文档中，请参阅 `Passing Variables on the Command Line <http://docs.ansible.com/playbooks_variables.html#passing-variables-on-the-command-line>`__。

source: Provide key/value pairs using either YAML or JSON. These variables have a maximum value of precedence and overrides other variables specified elsewhere. An example value might be:
ko: YAML 또는 JSON을 사용하여 키/값 쌍을 제공합니다. 이러한 변수에는 우선순위 최대값이 있으며 다른 위치에 지정된 다른 변수를 덮어씁니다. 값은 다음과 같을 수 있습니다.
zh: 使用 YAML 或 JSON 提供键/值对。这些变量具有最大优先级值并且会覆盖在其他位置指定的其他变量。示例值可能为：

source: For more information about extra variables, refer to :ref:`ug_wf_templates_extravars`.
ko: 추가 변수에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_wf_templates_extravars`를 참조하십시오.
zh: 有关额外变量的更多信息，请参阅 :ref:`ug_wf_templates_extravars`。

source: **Prompt on Launch**: If selected, even if a default value is supplied, you will be prompted upon launch to choose command line variables.
ko: **시작 시 프롬프트**: 선택하는 경우 기본값을 제공해도 시작 시 명령행 변수를 선택하라는 메시지가 표시됩니다.
zh: **Prompt on Launch**：如果选择此选项，即使提供了默认值，也会在启动时提示您选择一个命令行变量。

source: If you want to be able to specify ``extra_vars`` on a schedule, you must select **Prompt on Launch** for **EXTRA VARIABLES** on the workflow template, or a enable a survey on the workflow template, then those answered survey questions become ``extra_vars``.
ko: 일정에 ``extra_vars``를 지정하려면 워크플로우 템플릿에서 **추가 변수**에 **시작 시 프롬프트**를 선택하거나, 워크플로우 템플릿에서 설문 조사를 활성화하여 답변이 달린 설문 조사 질문이 ``extra_vars``가 되도록 해야 합니다.
zh: 如果您希望能够在计划中指定 ``extra_vars``，您必须在工作流模板中为 **EXTRA VARIABLES** 选择 **Prompt on Launch**，或者在工作流模板中启用问卷调查，然后那些回答的问卷调查问题将成为 ``extra_vars``。

source: When you have completed configuring the workflow template, click **Save**.
ko: 워크플로우 템플릿 구성을 완료한 경우 **저장**을 클릭합니다.
zh: 当您完成工作流模板配置后，请点击 **Save**。

source: Saving the template exits the Workflow Template page and the Workflow Visualizer opens to allow you to build a workflow. See the :ref:`ug_wf_editor` section for further instructions. Otherwise, you may close the Workflow Visualizer to return to the Details tab of the newly saved template in order to review, edit, add permissions, notifications, schedules, and surveys, or view completed jobs and build a workflow template at a later time. Alternatively, you can click **Launch** to launch the workflow, but you must first save the template prior to launching, otherwise, the **Launch** button remains grayed-out. Also, note the **Notifications** tab is present only after the template has been saved.
ko: 템플릿을 저장하면 워크플로우 템플릿 페이지가 종료되고 워크플로우 시각화 도구가 열려 워크플로우를 빌드할 수 있습니다. 자세한 지침은 :ref:`ug_wf_editor` 섹션을 참조하십시오. 또는 워크플로우 시각화 도구를 닫고 새로 저장된 템플릿의 세부 정보 탭으로 돌아와서 권한, 알림, 일정, 설문 조사를 검토, 편집, 추가하거나 나중에 완료된 작업을 보고 워크플로우 템플릿을 빌드할 수 있습니다. **시작**을 클릭하여 워크플로우를 시작할 수도 있지만 시작하기 전에 템플릿을 먼저 저장해야 합니다. 그러지 않으면 **시작** 버튼이 회색으로 유지되어 사용 불가능합니다. 또한 **알림** 탭은 템플릿을 저장한 후에만 표시됩니다.
zh: 保存模板后会退出工作流模板页面，并打开工作流可视化工具，以便您构建工作流。如需进一步说明，请参阅 :ref:`ug_wf_editor` 部分。或者，您可以关闭工作流可视化工具来返回到新保存模板的 Details 标签，以便查看、编辑、添加权限、通知、计划和问卷调查，或查看完成的作业，并在以后构建工作流模板。或者，您可以点击 **Launch** 来启动工作流，但在启动之前，您必须先保存模板，否则 **Launch** 按钮将一直灰显。此外请注意，只有在保存了模板后，**Notifications** 标签页才会显示。

source: Work with Permissions
ko: 권한 작업
zh: 使用权限

source: Clicking on **Access** allows you to review, grant, edit, and remove associated permissions for users as well as team members.
ko: **액세스**를 클릭하면 사용자와 팀 멤버의 관련 권한을 검토, 부여, 편집, 제거할 수 있습니다.
zh: 点 **Access**，您可以查看、授予、编辑和删除用户和团队成员的相关权限。

source: Click the **Add** button to create new permissions for this workflow template by following the prompts to assign them accordingly.
ko: **추가** 버튼을 클릭하고 표시되는 메시지에 따라 이 워크플로우 템플릿에 사용할 새 권한을 생성한 후 적절하게 할당합니다.
zh: 点 **Add** 按钮为此工作流模板创建新权限，按照提示相应地分配它们。

source: Work with Notifications
ko: 알림 작업
zh: 使用通知

source: Clicking on **Notifications** allows you to review any notification integrations you have setup. The **Notifications** tab is present only after the template has been saved.
ko: **알림**을 클릭하면 설정한 알림 통합을 검토할 수 있습니다. **알림** 탭은 템플릿을 저장한 후에만 표시됩니다.
zh: 点击 **Notifications** 可以查看您设置的任何通知集成。只有在保存了模板后，**Notifications** 标签页才会显示。

source: Use the toggles to enable or disable the notifications to use with your particular template. For more detail, see :ref:`ug_notifications_on_off`.
ko: 특정 템플릿에 사용할 알림을 활성화하거나 비활성화하려면 토글을 사용합니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_notifications_on_off`를 참조하십시오.
zh: 请使用切换按钮启用或禁用要与特定模板搭配使用的通知。更多详情请参阅 :ref:`ug_notifications_on_off`。

source: If no notifications have been set up, see :ref:`ug_notifications_create` for detail.
ko: 알림이 설정되지 않은 경우 :ref:`ug_notifications_create`에서 자세한 내용을 참조하십시오.
zh: 如果没有设置通知，请参阅 :ref:`ug_notifications_create`。

source: Refer to :ref:`ug_notifications_types` for additional details on configuring various notification types.
ko: 다양한 알림 유형 구성에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_notifications_types`을 참조하십시오.
zh: 有关配置各种通知类型的其他详情，请参阅 :ref:`ug_notifications_types`。

source: View Completed Jobs
ko: 완료된 작업 보기
zh: 查看完成的作业

source: The **Completed Jobs** tab provides the list of workflow templates that have ran. Click **Expanded** to view the various details of each job.
ko: **완료된 작업** 탭에는 실행된 워크플로우 템플릿 목록이 있습니다. 각 작업의 다양한 세부 정보를 보려면 **펼치기**를 클릭합니다.
zh: **Completed Jobs** 标签页提供了已运行的工作流模板列表。点击 **Expanded** 查看每个作业的各种详情。

source: From this view, you can click the job ID - name of the workflow job and see its graphical representation. The example below shows the job details of a workflow job.
ko: 이 뷰에서 '작업 ID - 워크플로우 작업 이름'을 클릭하면 해당 작업이 그래프로 표시됩니다. 아래 예제에서는 워크플로우 작업의 세부 정보를 보여 줍니다.
zh: 从此视图中，您可以点击作业 ID - 工作流作业的名称并查看其图形表示。以下示例显示了一个工作流作业的作业详情。

source: The nodes are marked with labels that help you identify them at a glance. See the legend_ in the :ref:`ug_wf_editor` section for more information.
ko: 노드에 레이블이 표시되어 있어 한눈에 노드를 확인할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ug_wf_editor` 섹션의 범례_를 참조하십시오.
zh: 节点通过标签进行标记，可帮助您一眼就识别出它们。如需了解更多信息，请参阅 :ref:`ug_wf_editor` 部分中的图例_。

source: Work with Schedules
ko: 스케줄 작업
zh: 使用计划

source: Clicking on **Schedules** allows you to review any schedules set up for this template.
ko: **스케줄**을 클릭하면 이 템플릿에 설정된 모든 일정을 검토할 수 있습니다.
zh: 您可以点击 **Schedules** 来查看为此模板设置的所有计划。

source: Schedule a Workflow Template
ko: 워크플로우 템플릿 예약
zh: 调度工作流模板

source: To schedule a job template run, click the **Schedules** tab.
ko: 작업 템플릿 실행을 스케줄하려면 **스케줄** 탭을 클릭합니다.
zh: 要调度作业模板运行，请点击 **Schedules** 标签页。

source: If schedules are already set up; review, edit, or enable/disable your schedule preferences.
ko: 스케줄이 이미 설정되어 있는 경우 스케줄 기본 설정을 검토, 편집 또는 활성화/비활성화합니다.
zh: 如果已经设置了调度，请检查、编辑或启用/禁用您的调度首选项。

source: If schedules have not been set up, refer to :ref:`ug_scheduling` for more information.
ko: 스케줄이 설정되지 않은 경우 :ref:`ug_scheduling`에서 자세한 내용을 참조하십시오.
zh: 如果还没有设置调度，请参阅 :ref:`ug_scheduling` 了解更多信息。

source: If a workflow template used in a nested workflow has a survey, or the **Prompt on Launch** selected for the inventory option, the **PROMPT** button displays next to the **SAVE** and **CANCEL** buttons on the schedule form. Clicking the **PROMPT** button shows an optional INVENTORY step where you can provide or remove an inventory or skip this step without any changes.
ko: 중첩된 워크플로우에 사용된 워크플로우 템플릿에 설문 조사가 있거나 인벤토리 옵션에 **시작 시 프롬프트**가 선택되어 있는 경우 일정 양식의 **저장** 및 **취소** 버튼 옆에 **프롬프트** 버튼이 표시됩니다. **프롬프트** 버튼을 클릭하면 인벤토리를 제공 또는 제거하거나 변경 사항 없이 단계를 건너뛸 수 있는 선택적 인벤토리 단계가 표시됩니다.
zh: 如果嵌套工作流中使用的工作流模板有问卷调查，或者为清单选项选择了 **Prompt on Launch**，则 **PROMPT** 按钮会显示在计划表单上的 **SAVE** 和 **CANCEL** 按钮旁边。点击 **PROMPT** 按钮会显示可选的 INVENTORY 步骤，您可以在此处提供或删除清单，或者在不做任何更改的情况下跳过该步骤。

source: Surveys
ko: 설문 조사
zh: 调查

source: Workflows containing job types of Run or Check provide a way to set up surveys in the Workflow Job Template creation or editing screens. Surveys set extra variables for the playbook similar to 'Prompt for Extra Variables' does, but in a user-friendly question and answer way. Surveys also allow for validation of user input. Click the **Survey** tab to create a survey.
ko: 실행 또는 확인 작업 유형이 포함된 워크플로우의 경우 워크플로우 작업 템플릿 생성 또는 편집 화면에서 설문 조사를 설정할 수 있습니다. 설문 조사에서는 '추가 변수 요청'와 비슷하지만 간편한 질문 및 답변 방식으로 플레이북의 추가 변수를 설정합니다. 또한 설문 조사에서는 사용자 입력을 검증할 수 있습니다. 설문 조사를 생성하려면 **설문 조사** 탭을 클릭합니다.
zh: 在工作流作业模板创建或编辑屏幕中，包含运行或检查作业类型的工作流将提供一种设置问卷调查的方法。问卷调查为 playbook 设置额外变量，类似于“Prompt for Extra Variables”，但是以用户友好的问答方式进行。问卷调查还可允许验证用户输入。点 **Survey**标签页创建问卷调查。

source: Use cases for surveys are numerous. An example might be if operations wanted to give developers a "push to stage" button they could run without advanced Ansible knowledge. When launched, this task could prompt for answers to questions such as, "What tag should we release?"
ko: 설문 조사의 사용 사례는 다양합니다. 예를 들어 고급 Ansible 지식 없이도 실행할 수 있는 "단계로 푸시" 버튼을 개발자에게 제공하려는 작업이 있을 수 있습니다. 이 작업이 시작되면 "릴리스할 태그는 무엇입니까?"와 같은 질문에 응답하도록 요청하는 메시지가 표시될 수 있습니다.
zh: 问卷调查的用例有很多。例如，运营人员可能希望向开发人员提供一个无需高级 Ansible 知识即可运行的“推送到阶段”按钮。启动时，该任务可能会提示输入问题的回答，例如：“我们应该发布什么标签？”

source: Many types of questions can be asked, including multiple-choice questions.
ko: 선다형 질문을 포함하여 다양한 유형의 질문을 할 수 있습니다.
zh: 可以询问很多类型的问题，包括多项选择题。

source: Create a Survey
ko: 설문 조사 생성
zh: 创建问卷调查

source: To create a survey:
ko: 설문 조사를 생성하려면 다음을 수행합니다.
zh: 要创建问卷调查，请执行以下操作：

source: Click the **Survey** tab to bring up the **Add Survey** window.
ko: **설문 조사** 탭을 클릭하여 설문 조사 추가 창을 불러옵니다.
zh: 点 **Survey** 标签页弹出 **Add Survey** 窗口。

source: Use the **ON/OFF** toggle button at the top of the screen to quickly activate or deactivate this survey prompt.
ko: 화면 상단에 있는 **켜짐/꺼짐** 토글 버튼을 사용하여 이 설문 조사 프롬프트를 신속하게 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.
zh: 使用屏幕顶部的 **ON/OFF** 切换按钮来快速激活或取消激活本次调查提示。

source: A survey can consist of any number of questions. For each question, enter the following information:
ko: 설문 조사는 다양한 질문으로 구성될 수 있습니다. 각 질문에 다음 정보를 입력합니다.
zh: 问卷调查可由任何数量的问题组成。对每个问题，请输入以下信息：

source: **Name**: The question to ask the user.
ko: **이름**: 사용자를 묻는 질문입니다.
zh: **Name**：询问用户的问题。

source: **Description**: (optional) A description of what's being asked of the user.
ko: **설명**: 사용자에게 묻는 내용에 대한 설명입니다(선택 사항).
zh: **Description**（可选）：向用户询问的问题描述。

source: **Answer Variable Name**: The Ansible variable name to store the user's response in. This is the variable to be used by the playbook. Variable names cannot contain spaces.
ko: **응답 변수 이름**: 사용자 응답을 저장할 Ansible 변수 이름입니다. 플레이북에서 사용할 변수입니다. 변수 이름에는 공백을 포함할 수 없습니다.
zh: **Answer Variable Name**：将用户回答存储在其中的 Ansible 变量名称。这是供 playbook 使用的变量。变量名称不能包含空格。

source: **Answer Type**: Choose from the following question types.
ko: **응답 유형**: 다음 질문 유형 중에서 선택합니다.
zh: **Answer Type**：从以下问题类型中选择。

source: *Text*: A single line of text. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ko: *텍스트*: 한 행의 텍스트입니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.
zh: *Text*：单行文本。您可以为该回答设置最小和最大长度（字符数）。

source: *Textarea*: A multi-line text field. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ko: *텍스트 영역*: 여러 행의 텍스트 필드입니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.
zh: *Textarea*：多行文本字段。您可以为该回答设置最小和最大长度（字符数）。

source: *Password*: Responses are treated as sensitive information, much like an actual password is treated. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ko: *암호*: 응답은 실제 암호와 유사하게 민감한 정보로 처리됩니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.
zh: *Password*：回答被视为敏感信息，和实际密码的处理方式很像。您可以为该回答设置最小和最大长度（字符）。

source: *Multiple Choice (single select)*: A list of options, of which only one can be selected at a time. Enter the options, one per line, in the **Multiple Choice Options** box.
ko: *다중 선택(단일 선택)*: 한 번에 하나만 선택할 수 있는 옵션 목록입니다. **다중 선택 옵션** 박스에서 한 행에 하나씩 옵션을 입력합니다.
zh: *Multiple Choice (single select)*：选项列表，每次只能选择其中一个选项。请在 **Multiple Choice Options** 框中输入选项，每行一个。

source: *Multiple Choice (multiple select)*: A list of options, any number of which can be selected at a time. Enter the options, one per line, in the **Multiple Choice Options** box.
ko: *다중 선택(여러 선택)*: 한 번에 여러 개를 선택할 수 있는 옵션 목록입니다. **다중 선택 옵션** 박스에서 한 행에 하나씩 옵션을 입력합니다.
zh: *Multiple Choice (multiple select)*：列表选项，每次可选择其中任意数量的选项。在 **Multiple Choice Options** 框中输入选项，每行一个。

source: *Integer*: An integer number. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ko: *정수*: 정수입니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.
zh: *Integer*：整数。您可以为该回答设置最小和最大长度（字符数）。

source: *Float*: A decimal number. You can set the minimum and maximum length (in characters) for this answer.
ko: *부동 값*: 10진수입니다. 이 답변에는 최소 및 최대 길이(문자 수)를 설정할 수 있습니다.
zh: *Float*：小数。您可以为该答案设置最小和最大长度（字符数）。

source: **Default Answer**: Depending on which type chosen, you can supply the default answer to the question. This value is pre-filled in the interface and is used if the answer is not provided by the user.
ko: **기본 응답**: 선택한 유형에 따라 질문에 대한 기본 응답을 제공할 수 있습니다. 이 값은 인터페이스에 미리 입력되며 사용자가 응답을 제공하지 않은 경우 사용됩니다.
zh: **Default Answer**：根据所选的类型，您可以问题的默认回答。这个值在界面中预先填充，并在用户未提供回答时使用。
